哦，您在巴黎用餐，那里有满满的法式洋葱汤和
一口双巧克力蛋奶酥还可以
服务员走近问你的饭菜怎么样
一口就给你满意的表情
并做出正确的手势，期望在服务员的脸上看到快乐
但是他很生气地看着你，结果发现
在某些国家/地区，您的食指和拇指并不意味着可以
在法国，这意味着零或一文不值，而不是
赞美您称其为无用的美味食物
在委内瑞拉土耳其和巴西，这是一个手势，您都不应该使用
在这些国家/地区，这是一个很容易冒犯的​​迹象
随便你眨一下它的人都会说给他们最大的笑容
等到你吃完之后再说谢谢
世界各地竖起大拇指被视为积极的事情
这是你喜欢某种东西的一种表达
意大利西非部分地区一切都很好
伊朗和希腊，尽管它带有污名
访问马来西亚时令人难以置信的冒犯性手势
你用这个数字来指点东西，所以下次你要搭便车时
这些国家，您应该重新考虑坚持您的
大拇指兜风，您可能永远不会被拾起
订购任何东西中的两个或向某人展示和平标志
只要您没有手，英国或新西兰就可以
用错误的方式做到这一点，只是你错了，而你却
发出令人反感的手势，不会赢得很多
朋友，所以请确保当您的食指和中指指向上方时
在V形中，您的手掌朝外，
你会度过愉快的时光鞠躬在东亚已经很多了
互相问候和来宾的文化鞠躬越深，尊重就越多
幸运的是，大多数日本人没想到
外国人了解鞠躬礼节
马上，他们通常也会接受握手
或点头，但要熟悉并在练习弓箭礼节之前
去日本会让所有当地人印象深刻
你可以用食指去吗
在几个欧洲拉丁美洲不礼貌，
非洲国家，在中国，日本和印度尼西亚时特别无礼
指着一个人的手势可能会像你一样
如果您要求某人指示，请单挑某人责备或侮辱他们
菲律宾人可能会挠头
想知道他们指向的地方时，不要惊慌，当地人会使用他们的
怀疑时无论在哪里，嘴唇都不要举手
世界只是对一个人或一个地方的手势
用您的整个手，您可能会认为伸出小指
使你看起来很花哨，但在中国，对此却皱了皱眉
手势与大拇指朝下相同
意思是某事让你不开心
与他人合影时，您要尊重别人，不想做别人
任何淫秽手势要避免的两个手势
特别是只伸出你的小指
并指向带有肮脏物体的东西，例如用过的叉子或筷子
现在用筷子吃饭很有趣，但是如果
在中国韩国时，您以错误的方式放下了它们，或者
日本不要误以为是筷子
放在一碗米饭中直立，这被认为是不好的
如果您必须放下筷子的话会很幸运
只需将它们放在侧面或放在碗中即可
在韩国或中国吃饭时也是如此
不要要求别人在这些国家给你送些食物
您必须参与行动并抢到您想要的食物
如果你咬了最后一口，你也不会得罪任何人
在某些地方，在餐桌旁to鼻是可以接受的
并非所有人都为突如其来的trick流做好准备。
鼻子，但是只要你原谅自己然后转身离开
一切都很好，除非你在日本度假
辣椒可以使您的鼻子流鼻涕的中国或韩国
因此，如果必须清除鼻孔，切勿在公共场合blow鼻涕
考虑离开桌子，在洗手间blowing鼻涕
或在安静的时候躲避其他观察者
对周围的人来说，这是不礼貌和不卫生的
你总是用纸巾而不是手帕
并在使用后丢弃它斐济是世界上最著名的目的地之一
美丽的海滩和友好的人们在这个岛上度过您的假期
您一定会遇到一些当地的斐济人，他们希望与您握手。
很长一段时间习惯
交换问候语的整个过程
不管你多久也应该确保不要拉得太快
如果突然结束握手被认为是很不礼貌的
如果您在印度，请放手，而不要动摇一个人的
手牵着手在祷告的形式
稍微低下头，然后对那个人打个招呼。
您的双手紧贴胸部，双臂交叉
国家或地区，您可能会感到无聊或感到
在芬兰更舒适，尽管它可能会
双臂交叉的错误消息意味着重大
不尊重芬兰人认为这是
傲慢与反抗主要是为了告诉人们
在您周围，您正在寻找麻烦，这种肢体语言会
敢于冒险，因此您很可能会遇到
如果您这样做的话，尤其要避免交叉双臂
直接的人，你不想造成任何麻烦，如果
你在度假那边可能很想和你握手
一个人在俄罗斯遇见他们
但是如果它在门口，那就算了吧，这不是世界的尽头
忘记了这个简单的规则，但是一些俄罗斯人认为
一路走来很不幸
在伸出手握手之前
这适用于餐馆，商店和商店
您可以想到的任何其他带有门口的地方
避免这个简单的错误，您将省去一些麻烦
不幸的是，头部是泰国身体中最神圣的部分
所以拍拍任何人的头部都可以视为严重罪行
在美国拍拍或弄乱某人的头发是很有趣的
甚至表明某人做得很好
但是在泰国，最好不要让别人的头碰到手
避免不尊重或使他们感到不洁
明智的做法是不要用脚尖指着
在度假时，脚被认为是身体最脏的部分
你想做的最后一件事就是侮辱人
在对话中看着你的手表被认为是极端的
在中东很粗鲁，看起来您很着急
即使您已经预约了，也要远离与之交谈的人
您不想粗鲁的事情让对话自然进行
在交流后检查阿拉伯文化中的时间之前的课程
开始一定要花点时间
永远不要用手掌伸出手指在希腊停止手势
如果您对本地计算机执行此操作，则可能不喜欢结果
这个手势是对侮辱的巨大侮辱，这种耻辱可以追溯到
拜占庭时代同样在韩国也不要坐出租车
或将某人的手掌朝上向您挥手
如果你这样做，你可能会被困在那里几个小时
像那样挥舞着你的手，这就是韩国人如何召唤他们的狗
正确的挥手方法是握住手掌时伸出手臂
面朝下并垂直向上和向下移动头
这不是在韩国唯一要记住的事情
如果年龄比您大的人提供饮料，则应有适当的礼节
用双手，然后在转身时转过头
第一口是尊重和尊重的表现
长者在韩国非常重视
嘿，想要在连帽衫上拥有自己独特的一面
点击下面的链接以选择您的选择